[Luna de nieve]
[Episodio 19]
Señor,
¿por qué este lugar
tiene un aire tan demoníaco?
Los que viven aquí son demonios.
Claro que hay un aire demoníaco.
Ya entramos en el lugar de los demonios
¿por qué no te pegas a mí?
No me culpes si te comen.
El demonio te asustó a propósito.
¿Ustedes los demonios solo saben asustar?
¿Por qué los demonios de acá
son en su mayoría mujeres y niños?
A la mayoría de los demonios varones,
por proteger a sus familias,
los asesinaron los cazadores de demonios.
No será porque los demonios
se comen a la gente.
¿Viste a un demonio comerse a alguien?
No.
En realidad,
la mayoría de los demonios son buenos.
No hay razas buenas y malas.
Los malos son los que dejan
que los controle el deseo.
¿Qué quiere decir eso?
El miedo y la hostilidad
de los humanos hacia los demonios
lo extendieron los cazadores de demonios.
¿Cuál de los grandes cazadores de demonios
no depende de un alto oficial del palacio
y le da millones de ofrendas anualmente?
¿Nunca pensaste
de dónde venía todo ese dinero?
Los demonios también son víctimas.
Ya que los demonios no comen humanos,
¿quién aceptaría
cazar demonios
como acto de justicia para la humanidad?
Pero mi madre era
una cazadora de demonios diligente.
Ella nunca fue así.
Para un cazador de demonios corriente
es solo un oficio para poder comer.
Es como cazar animales.
¿Cómo iba a saber ella la verdad?
Pero si los demonios no son malos,
¿de dónde viene entonces ese rumor?
Porque alguien intenta provocar adrede
la disputa entre las dos razas.
¿Por qué?
Porque no se puede matar
el deseo de los humanos.
¿A quién te refieres?
No puedo decirlo.
Vamos.
Te llevo a comer algo rico.
¿Por qué no estás contenta?
Por nada.
Estoy muy contenta.
Qué fea te ves.
Come.
Están deliciosos.
¿Qué fideos son?
Son los preferidos del pueblo,
los fideos de corazón e hígado humano.
¿No dijo que los demonios
no comen humanos?
Bueno,
no te tomo el pelo.
Nosotros los demonios
no comemos órganos internos humanos.
Son plantas de las montañas.
¿De verdad?
Come.
Espera.
¿Por qué tú no comes?
¿Lleva esto algún ingrediente más?
Me gusta verte comer.
¿Qué tiene eso de bonito?
Habiendo visto
las guerras del mundo humano,
dejemos ir el pasado.
Yo ya lo dejé ir.
¿No puedes tú dejarlo ir?
¿Qué dices de dejar ir, Sr. Zorro?
¡Qué niña más linda!
No seas descortés con mi bisabuela.
Con lo pequeña que es
¿quién es la bisabuela de quién?
Ya está, muchacha.
No discutimos con los clientes.
Sí.
Hola, anciana.
Buen chico, Bo Qiu.
Ya trajiste a otra chica.
¿Otra chica?
¿El Sr. Zorro trajo ya a otras chicas?
Sí.
Me temo que a unas ocho o nueve.
¿Qué pasa?
¿Y esas ocho o nueve chicas?
Luego,
todas murieron.
No pasa nada. No ocurre tan rápido.
Come.
Su Majestad.
¿Encontraste a Su Xiaohuan?
Cuando un rey asciende al trono,
hay mucho que hacer.
¿Cómo puedes
estar preocupado por una mujer?
Te pregunté si encontraste a Su Xiaohuan.
Sí.
No esperaba que nuestro Sr. Zorro
también supiera cocinar.
Eso por supuesto.
Al final, con más de mil años
de experiencia en la vida,
preparar un poco de comer y beber
es coser y cantar.
¡Guau!
Esta es la primera comida venenosa
que hizo el Sr. Zorro
con mil años de experiencia.
Como lo esperaba, no tiene nada que ver
con el sabor, el color ni el olor.
No está en las mejores condiciones,
pero seguro que sabe bien.
Le eché todas las especias
que le puso el cocinero.
Lo probaré yo primero.
No está mal.
Toma, pruébalo tú.
Espera.
¿Qué pasa?
¿No me crees?
Lo probaré.
¿Cómo está?
Aún no me lo comí.
¿Qué preguntas?
Quise decir
que si los días futuros
fueran todos como el presente,
¿dejarías ir el pasado?
Disculpa un momento.
(Más despacio.)
(No te caigas.)
(¡Bien!)
(Ten cuidado.)
Porque alguien intenta provocar adrede
la disputa entre las dos razas.
¿A quién te refieres?
No puedo decirlo.
Sr. Zorro,
¿puedo hacerte una pregunta?
¿La mano negra que está detrás
del miedo entre humanos y demonios
tiene relación conmigo?
Sí.
Es tu padre biológico.
El anterior primer ministro.
¿Cómo es posible?
¿Cómo podría mi padre ser un hombre así?
El Sr. Qing Chuan dijo
que mi padre era recto y leal.
No dudó en cambiar la vida de mi hermano
por el trono del Sr. Qing Chuan.
¿Cómo podría hacer algo así?
Para la familia real
eso es lealtad.
Pero para los inocentes
que pagaron con su vida,
para los humanos y demonios
que no paran de luchar entre ellos,
y para los que mueren de hambre,
¿cómo podría considerarse
patriótico y leal?
¿Y por eso lo mataste?
Lo siento.
Esto es ridículo.
¿Tras matar
a tantos supuestos oficiales corruptos,
se volvió mejor este mundo?
No.
No lo hice por este mundo.
Sé que si los humanos
siguen teniendo avaricia,
este mundo no será mejor.
Así que mataste a mis padres.
No sabía dónde estarías tú en esta vida.
Maté a incontables oficiales corruptos,
a malas personas,
solo por protegerte,
para que no te hiriera tu destino.
¿Protegerme?
Me dejaste huérfana,
sin hogar y deambulando.
Me hiciste indigna del afecto
que toda persona puede tener.
¿Dices que todo eso fue para protegerme?
Estás loco, de verdad.
Jamás te perdonaré,
y jamás dejaré ir todo esto.
♪Un pequeño barco
y tu silueta entre la bruma♪
♪¿De quién es el pasado
que oculta la niebla?♪
♪Los años pasan rápido,
¿cómo busco el acantilado solitario?♪
♪¿Quién sueña con las montañas
y el mar subiendo y bajando?♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
[Información exclusiva]
[Youku Information Technology
(Beijing)Co., Ltd.]